Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 3=
Bertindak
bila perlu.
Ayo pergi.
(Oh, tidak!)
Musheng!
Zhenyao!
Dengan cepat!
Liu!
Buka pintunya!
Buru-buru!
Bawa mereka pergi.
Dapatkan senjata ini
dipindahkan kembali.
Zhou Musheng baru saja
untuk menghalangi.
Tetap bertahan!
Aku akan membawamu ke rumah sakit sekarang.
Mawar…
Serius? Di saat seperti ini?
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit terlebih dulu
, baru menjemputnya.
Oh,
Nona Rose.
Musheng terluka.
Dia mengirimku untuk menjemputmu.
Dia terluka?
Seberapa buruknya?
Dia setengah sadar,
dan masih
menggumamkan namamu.
Dia sedang dalam kondisi yang buruk.
Dengan baik,
jika kamu bebas,
Bagaimana kalau kita?
Oh ya.
Ayo pergi.
(Sebaiknya saya lihat seberapa buruknya.)
Dia ada di sana.
Silakan masuk.
Saya akan periksa ke dokter.
Baiklah.
Ya ampun!
Kamu membuatku takut!
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Musheng.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Coba aku lihat.
(Saya menembaknya di dada.)
(Bagaimana dia…)
Apa yang membuatmu terganggu?
Itu menyakitkan?
Aku tidak terengah-engah karena kesakitan,
jadi kenapa kamu?
Aku turut berduka cita atas kepergianmu.
Aduh Buyung.
Saya rasa saya mengganggu momen ini.
Liu.
Musheng,
kamu beruntung, ya?
Dokter baru saja memberitahuku.
Peluru itu
pukul jam saku
yang Anda kenakan, tepat di tengah.
Penembaknya memang punya bidikan yang bagus.
Lihat ini. Penyok sekali.
Itu berhasil juga.
Dokter mengatakan
jam tangan itu menyelamatkan hidupmu,
tapi pelurunya
masih menimbulkan banyak kerusakan internal.
Kamu perlu istirahat yang cukup.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Kalian berdua santai saja.
Jangan terbawa suasana
seperti Anda sedang di rumah sendiri.
Jaga diri kalian.
Aku akan mencuci tanganku.
Aku akan tidur.
(Bajingan itu.)
(Cengkeramannya sungguh hebat.)
Bos.
Bagaimana kabar Musheng?
Dia anak yang tangguh.
Liu mengatakan
peluru itu mengenai jam sakunya.
Dia akan hidup.
Bagaimana Cao Yu mengetahuinya?
tentang kesepakatan malam ini?
Seseorang pasti telah membocorkannya.
Bos.
menurut mu
itu salah satu milik Scarface?
Yaitu
suatu kemungkinan.
Tapi kita harus tetap waspada
untuk tahi lalat kita sendiri juga.
Dan
Zhou Musheng?
Perlakukan dia sama seperti orang lainnya.
Dipahami.
Kapten Luo.
Di sini.
Anda seorang pria yang murah hati.
Katakan saja.
Jangan menunda.
Saya menemukan ini
saat menggali sampah Cao Yu.
Itu bau sekali.
Buka itu.
(Sun Tao, Xu Zhihua,
Zhu Jianwei, Hu Jun)
Bakar itu.
Ya, Tuan.
♪Aku terjebak di tahun saat
aku paling mencintaimu♪
♪Air mata menjadi embun beku,
terbawa angin♪
♪Kenangan yang tertanam
dalam kehidupan yang fana ini♪
Kamu sudah bangun.
Mm…
Bagaimana perasaanmu?
♪Jangan tatap mataku yang pedih♪
Itu hanya luka kecil.
Aku akan baik-baik saja.
♪Aku merobek sisik-sisik
yang berlumuran darah di dadaku♪
♪Yakin kamu bisa mengisi
kekosongan dalam diriku♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan kau baru saja melewatiku♪
♪Aku mendengarkan bisikan lembut,
janji di tepi laut dan pegunungan♪
♪Namun saat aku terbangun,
keheningan menderu di telingaku♪
♪Aromanya telah memudar,
hanya penyesalan yang tersisa♪
♪Ketika cinta mengalir dengan sendirinya,
biarkan saja mengalir mengikuti arus♪
♪Aku bertanya pada waktu mengapa ia berlalu begitu cepat,
dan mencintai mengapa ia tak pernah berakhir♪
Itu hanya luka di dada.
Tanganku baik-baik saja.
Saya bisa mengurus sisanya sendiri.
Ada apa?
Apakah kamu kesal?
TIDAK.
Kukira kau bilang kau bisa mengatasinya?
Saya sedang mencoba berpakaian.
Berikan aku pakaianku.
Kamu terluka di dada,
bukan tangan.
Berpakaianlah sendiri.
Anda bisa menyimpan dendam.
Baiklah, saya akan melakukannya sendiri.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku paham.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Oh kamu…
Mengapa kau rela menerima peluru itu
demi Du Hongyue?
Bagaimana kamu tahu aku tertembak?
Karena Du Hongyue?
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪